[L'âme sans nuages]
[Épisode 23]
Pourquoi es-tu blessé à nouveau ?
Je l'ai rayé par accident.
Où as-tu été griffé ?
Dans la bambouseraie.
Tu as l'air très pâle.
Je n'ai pas été
Je dors bien ces derniers temps.
Je viens de rencontrer Luoluo.
Il m'a tout raconté.
Hmm.
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
S'il n'y a rien d'autre,
Reposez-vous tôt.
Ne connais-tu pas ton corps ?
Tu ne supportes
plus d'être blessé sans cesse ?
Je peux gérer ça.
Pourquoi t'entêtes-tu autant ?
Quel choix me reste-t-il ?
En tant que Seigneur Démon,
si je n'ai pas le pouvoir de protéger tout le monde,
et je ne peux même pas assumer
mes responsabilités,
Je ne suis un Seigneur Démon que de nom.
Tu sais donc que tu es le Seigneur Démon.
Seulement en ta présence
Les démons existent-ils ?
Les petites blessures s'accumulent et
deviennent des problèmes sérieux.
Si quelque chose vous arrive,
Que va-t-il leur arriver ?
Mais je ne peux pas toujours
te mettre en danger pour moi.
Pourquoi ne pas partager ce fardeau ensemble ?
Cela ne ferait qu'accroître mon sentiment de culpabilité.
Alors j'ai choisi de faire les choses à ma façon.
Bien.
Fais-le à ta façon alors.
Je suis fatigué.
Vous pouvez partir.
Xiao Ming.
M-Mon Seigneur.
Ne vous fâchez pas.
Je suis vraiment trop fatiguée.
Je n'ai pas dormi depuis des jours.
Peut-on laisser Xiao Mu
faire les recherches ?
Bien sûr.
Se reposer.
Je prends le relais.
Seigneur, ne vous inquiétez pas.
Nous finirons par trouver une solution.
Xiao Mu.
Vous avez lu tant de livres
et de textes anciens,
Connaissez-vous de bonnes méthodes
pour soulager la dépression ?
Mais,
La dépression est quelque chose
seuls les humains sans pouvoir
aurait.
Les démons n'ont pas besoin de le savoir.
Non, non.
Je veux dire,
Les démons ont de meilleures solutions.
Nous pouvons
pratiquez la culture avec diligence,
ou
aller à la chasse,
ou prenez une potion magique,
ou, en dernier recours,
Même une bagarre
pour se défouler, ça marche.
De toute façon,
pour autant que nous trouvions
la cause de la dépression,
Cela devrait résoudre le problème.
Et si c'était juste parce que
Tu t'efforces trop
de remplir ton devoir,
Tu finis par blesser quelqu'un que tu aimes ?
Alors ce devrait être l'autre personne
qui se sent déprimé.
Non, je me suis mal exprimé.
Tu as raison.
Continue.
Puis, présentez vos excuses à elle.
Ou continuez simplement à être gentil avec elle.
Assurez-vous simplement qu'elle sache ce que vous ressentez.
Alors, comment dois-je bien la traiter ?
Je ne sais que bien vous traiter,
Seigneur.
Quant aux autres...
Ça ne sert à rien de vous le demander.
Xiao Ming.
Avant que Sa Seigneurie ne recouvre son pouvoir,
quand il a envie de parler à quelqu'un,
C'est à toi de lui tenir compagnie.
Rendre Sa Seigneurie heureuse
est plus difficile que la culture.
Maintenant, vous avez toute mon attention.
Mon Seigneur.
Aimer quelqu'un
signifie partager avec elle.
Quoi qu'il arrive,
Vous devez le supporter ensemble.
au lieu de le subir seul.
Et si je
ne voulais tout simplement pas qu'elle partage mon fardeau ?
Amour
se soutenir mutuellement
et le partage des responsabilités.
Comment savez-vous
Elle serait contrariée
et si vous partagiez votre fardeau ?
Comment savez-vous
Elle ne serait pas contrariée.
et si vous décidez de faire les choses seul ?
Xiao Ming, où as-tu appris
D'où viennent toutes ces absurdités ?
Ce n'est rien.
En consultant des textes anciens,
Il m'est arrivé
lire quelques pièces
du royaume humain
et j'ai appris quelques lignes.
Donc vous n'avez pas
je cherchais une solution,
mais plutôt lire des pièces de théâtre ?
Xiao Ming a tout à fait raison pour cela.
M. Wu Huan,
Vous gardez encore rancune ?
Ce n'est pas à vous de me faire la leçon.
Faisons un pari.
Organisons un concours.
Si tu gagnes, je te laisserai partir.
Si vous perdez,
Vous serez à ma merci.
Pour qui te prends-tu ?
Qu'en pensez-vous ?
Bien.
Essayons.
Vous avez perdu.
Votre pouvoir
s'est amélioré si rapidement.
Tu t'es entraîné si dur.
juste pour nuire à vos semblables ?
Hong Ye devint le Seigneur Démon
en raison de sa protection des démons
et la compassion pour tous les êtres.
Donc même s'il perdait son pouvoir,
Il bénéficierait toujours du soutien de tous.
La culture concerne aussi l'esprit.
J'espère que tu te débarrasseras bientôt de ton obsession.
Ne me faites pas la morale.
Faites de moi ce que vous voulez,
que ce soit le meurtre ou la torture.
Hé!
En tant que Seigneur Démon,
J'ai mes responsabilités.
Bien que j'aie perdu mon pouvoir,
Personne ne connaît
mieux la Vallée des Démons que moi.
Je ne veux pas me cacher.
Mais je ne peux pas toujours te laisser faire.
Tu risques ta vie pour moi.
Cela ne ferait qu'accroître mon sentiment de culpabilité.
Alors j'ai choisi de faire les choses à ma façon.
Pourquoi ce texte n'est-il écrit qu'à moitié ?
Y a-t-il
Y a-t-il un indice dans le livre ?
Très peu de disques parlent de
L'incantation qui brûle le cœur.
Je viens seulement de comprendre que
Mon Seigneur est incapable
d'utiliser le pouvoir de son corps.
parce que son méridien du cœur est endommagé,
mais son pouvoir est toujours là.
Vraiment?
Bien sûr.
Voyez par vous-même si vous ne me croyez pas.
La plupart de ces anciens textes démoniaques
sont des fragments.
déconnecté et incohérent.
J'essaie de les reconstituer depuis des jours.
Je ne sais même pas
si je pourrai les reconstituer.
Tu peux.
Je suis sûr que vous trouverez la solution.
Avez-vous vu Hong Ye ?
Arrêtez de me poser des questions.
J'ai déjà la tête qui tourne.
D'accord. Je vous laisse tranquille.
Continuez à y travailler.
Tu es assez intelligent pour trouver la solution.
JE...
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
Ne t'enfuis pas.
Vous ne comprenez pas !
Où est-il allé ?
Disparaissant à nouveau.
Je t'avais dit que tu ne pouvais pas le faire.
Xiao Yao.
Je pense
ma blessure
Il faut changer le pansement.
Le médicament se trouve dans la chambre.
Vous le savez.
Changez-le vous-même.
J'ai eu tort
la nuit dernière.
Je t'ai fait peur.
Je sais.
Depuis que j'ai perdu mon électricité,
J'ai refoulé mon anxiété.
J'ai toujours voulu faire quelque chose
mais je craignais que vous ne portiez un fardeau trop lourd.
Pendant cent ans,
J'ai porté beaucoup de choses sur mes épaules seule.
Je m'y suis habitué.
Je voulais tellement te protéger,
et pourtant, j'avais peur que tu te blesses.
J'ai donc choisi la solution la plus stupide.
Vous ne dites rien ?
Même pas une phrase ?
Dites quelque chose, s'il vous plaît.
Tes blessures me font mal aussi !
Tu ne le sais pas ?
Mettez-vous à ma place.
Si c'était moi qui étais blessé…
toujours se blesser—
Comment vous sentiriez-vous ?
JE...
Ne sois plus en colère.
Je suis en colère.
Es-tu toujours en colère ?
D'accord.
C'est ma faute.
Je vous promets.
Désormais,
Je partagerai
tout avec toi,
d'accord?
À l'avenir également.
Pour toujours.
♪ Les ruisseaux coulent à flanc de falaise, le parfum des pins
emplit mes manches pendant mon sommeil ♪
♪ En quelle année les grues reviendront-elles ?
La mousse recouvre une autre tour ♪
Je sais que tu es responsable.
♪ Brasse des sources de lune glacées,
le pot de pierre déborde des lueurs du coucher de soleil ♪
Mais je veux que tu te souviennes
tu n'es pas seul.
♪ Le vent balaie le terrain vide ;
il écrit les saisons ♪
Si un jour,
le ciel s'effondre,
et tu ne peux pas le soutenir,
♪ Quand le vent brise le plus bel arbre,
le cygne s'amaigrit de chagrin ♪
Je vais.
Si je ne peux pas le tenir,
♪ Sur les montagnes, il y a un monologue
dans les montagnes ♪
alors je—
Avec moi dans les parages,
Ce jour n'arrivera jamais.
♪ Ivre dans le pavillon,
des lianes grimpent le long de mes manches ♪
♪ Sourire avec une tasse vide ;
ce cœur est le port ♪
Hong Ye!
Xiao Yao !
Posez-moi.
♪ La rosée fraîche fige le jour,
la brume et la pluie voilent le bateau à la dérive ♪
Xiao Yao !
♪ La nuit éternelle ne durera pas, mais heureusement
il reste des souvenirs à conserver ♪
♪ La lune déplace les étoiles, le vent agite
les rideaux à la fenêtre ♪
♪ J'attends seulement un regard
de toi dans cette vie ♪
Une pluie de météores.
C'est la première fois que j'en vois un.
Les étoiles du ciel
sont tombées dans le chaos.
Le monde...
pourrait faire face à une grande catastrophe.
Quelle catastrophe ?
L'étoile de la Révélation a changé de position.
[Temple Chanxin]
C'est le signe d'une grande calamité.
Les démons qui les habitent sont extraordinaires.
Chacun doit faire attention.
Oui.
[Restez calme]
Poursuivez-le !
Oui!
Toi aussi, tu es un démon.
Pourquoi aidez-vous les humains ?
Ce démon a dû courir trop vite.
et a eu une crise cardiaque.
Ces derniers temps, les choses sont étranges.
De grands démons généralement perturbateurs
elles s'effondrent soudainement toutes seules.
Quelle qu'en soit la raison,
cela nous sauve
Beaucoup d'efforts.
Salutations, Seigneur.
C'est un spécimen assez important cette fois-ci.
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Un démon des montagnes millénaire.
Emportez-le.
Seigneur, vous devez être fatigué.
Ces derniers temps, ils réclament
de plus en plus de démons vivants.
Il ne
reste plus de grands démons près de la capitale.
Puisque Sa Majesté
ne peut boire à la source de Yuli,
Il ne peut utiliser ces démons vivants que
pour fabriquer des élixirs.
pour prolonger sa vie.
Je ne fais qu'obéir aux ordres.
Seulement vous
peut s'entretenir directement avec Sa Majesté.
Décret verbal de Sa Majesté :
Le duc du rempart est ordonné
se présenter directement au Jardin Ouest.
Moi, Bingzhu,
accepter le décret.
Votre sujet
présente ses respects à Votre Majesté.
Augmenter.
Avez-vous vu l'Immortel Exalté ?
A-t-elle dit
Comment puis-je obtenir la source de Yuli ?
Votre Majesté,
elle-
L'Immortel Exalté,
n'a pas encore révélé cela.
Quand?
Vous l'avez vue ?
Juste un aperçu de loin.
Qu'a fait l'Immortel Exalté ?
dire?
L'immortel a dit
Votre Majesté n'a pas à s'inquiéter outre mesure.
En attendant d'obtenir la source de Yuli,
Je ne trouve pas la paix, pas même un seul jour.
Que
veut exactement que l'Immortel Exalté me fasse ?
pour prouver ma sincérité ?
Mon Seigneur.
La Chambre de raffinage des élixirs
vient de signaler que
l'ingrédient du jour
est à peine utilisable.
Les exigences de la Chambre de commerce
deviennent plus élevées.
Démons ordinaires
ne peuvent plus
satisfaire leurs besoins en matière de fabrication d'élixirs.
Cependant, j'ai reçu des nouvelles selon lesquelles
Hong Ye
est retourné dans la Vallée des Démons
et est considérablement affaiblie.
C'est le moment idéal pour le capturer.
Félicitations, mon Seigneur.
Ce sera
une autre grande réussite pour vous.
J'ai déjà affronté Hong Ye.
Tu es aussi allé
avec moi dans la Vallée des Démons.
Pensez-vous que les chiffres seuls
suffirait-il à le vaincre ?
Je ne faisais que suggérer.
La décision finale
C'est bien sûr à vous de le faire,
Seigneur.
[Résidence du duc du rempart]
Retournez en arrière.
Oui.
[Résidence du duc du rempart]
Ce démon des montagnes était féroce.
Si vous n'étiez pas intervenu,
La garde Feiyu
aurait subi de lourdes pertes.
Merci.
Aidez-moi à me brosser les cheveux.
Bien sûr.
Voyez-vous des fils blancs ?
Absolument pas.
En tant qu'esprit,
si je ne prends pas les cœurs humains,
Je consomme ma propre essence.
Quand as-tu appris à mentir ?
Tous les grands démons
Des cibles situées à proximité immédiate
de la capitale ont été capturées.
La prochaine fois,
Allons au mont Qingqiu
pour attraper le renard à neuf queues.
Capturer les démons est mon devoir.
Vous n'avez pas besoin de faire cela.
Maître Bingzhu pense-t-il
que j'ai mal agi ?
Ce qui est à toi est à moi,
n'est-ce pas ?
Tu parles de moins en moins.
Vous vous mettez sur la défensive
maintenant que je suis un esprit ?
Non.
Je n'avais pas compris
ce que ressentait le Seigneur Immortel auparavant.
Mais maintenant, je commence à mieux comprendre.
Ne pas recevoir l'amour de la personne que vous chérissez,
même si vous arrachez votre cœur,
La douleur est toujours insupportable.
On ne peut combler ce vide
qu'avec le cœur des autres.
Maintenant, j'ai aussi besoin de cœurs humains.
Beaucoup, beaucoup de cœurs.
C'est bon.
Ce n'est pas ça.
Ce n'est pas ce que je pense.
Je voulais simplement vous aider.
Je n'ai pas su prendre soin de toi.
Mais je ne suis plus celui que j'étais.
Je ne veux vraiment pas
que tu me voies comme ça.
Tant que je suis encore sain d'esprit,
S'il vous plaît, vous et Tan'er, mettez fin à ça pour moi.
Je veux seulement que vous vous souveniez de Lu Pianpian,
pas un esprit sans cœur et froid.
S'il te plaît.
Pourquoi n'as-tu pas encore cherché à t'en prendre à Hong Ye ?
Tu m'as fait peur !
Voici la capitale.
Vous êtes trop audacieux !
J'ai trop attendu !
Sa Majesté-
Il est minuit,
Protégez votre famille.
Sa Majesté veut attaquer Hong Ye,
mais Bingzhu refuse de déployer des troupes.
Les humains et les démons sont différents.
Politique de cour
sont incroyablement complexes.
-Je dois le faire à partir de différents...
-Arrêtez vos conneries.
L'Empereur n'est-il pas le souverain suprême parmi les humains ?
Dis-le-lui
envoyer des troupes !
Si seulement!
Si seulement l'Empereur m'écoutait,
les choses seraient plus faciles.
J'essaie de trouver une solution.
Je réfléchis !
Alors réfléchissez plus vite.
Avez-vous trouvé la solution ?
Oui, j'en ai.
C'était rapide.
Pourquoi ne pas parler vous
-même à l'Empereur ?
Aller se faire cuire un œuf.
N'y allez pas.
Vous m'envoyez à la mort.
Laissez-moi terminer.
Sa Majesté ne désire que la Source de Yuli.
Il s'en fiche de savoir comment on l'obtient,
droite?
Puisque Bingzhu ne peut pas satisfaire
les souhaits de Sa Majesté,
Sa Majesté s'impatiente.
Quel rapport avec moi ?
Si toi et moi
peut convaincre l'Empereur
te reconnaître comme le seul Roi Démon...
Le Roi Démon.
Continue.
Ainsi,
humains et démons pourront unir leurs forces.
Que ce soit pour éliminer des ennemis
ou obtenir la source de Yuli,
Tout ne deviendrait-il pas plus facile ?
Les humains et les démons
se sont affrontés pendant des milliers d'années.
L'Empereur serait-il d'accord ?
Tout de suite,
éliminer Hong Ye
est l'objectif commun
à vous et à Sa Majesté.
Allons-y,
Mon Roi Démon.
Baissez la tête. Ne regardez pas autour de vous.
Où est l'empereur ?
Je vais immédiatement en informer Sa Majesté.
Seigneur Heiwu,
Veuillez patienter ici
et ne vous éloignez pas.
Tellement luxueux.
Beaucoup trop luxueux.
Ji Yan !
Tu m'as menti !
Seigneur Heiwu,
Je te l'ai dit
ne pas s'éloigner.
Je vais te tuer !
Regarder.
Voilà à quoi ressemble un grand démon.
Quand ça brûle, c'est vraiment
extraordinaire.
Continuez à brûler.
Regarder.
Si vous ne le sauvez pas maintenant,
il va mourir.
Pourquoi devrais-je m'en soucier s'il meurt ?
Il allait m'envoyer à la Garde Feiyu
à utiliser comme balai.
Je ne le sauverai pas.
Il était notre professeur.
Un seul.
J'ai envie de lui donner un coup de pied.
Poursuivre.
Après lui avoir donné un coup de pied,
Donnez-m'en un.
J'ai remarqué quelque chose chez vous.
Tu es vraiment...
JE...
Il est tombé tout seul.
Un seul, d'accord ?
Tu me dois un coup de pied.
Il l'a mangé.
Xiao Yao.
Pourquoi es-tu si gentille avec lui ?
C'est ce qu'on appelle «dompter le faucon».
"Dompter le faucon" ?
Pourquoi me sauver ?
La culture est difficile.
Ce serait du gâchis de laisser passer ça.
Même si tu me sauves,
Personne ne me croira.
Je vais.
Vous saviez déjà que Heiwu
n'était pas un bon maître,
Pourtant, après avoir été capturé,
vous ne vouliez qu'une chose : mourir.
Est-ce par culpabilité ?
Si vous pouvez ressentir de la culpabilité —
à tel point que vous voulez vous rattraper
par votre vie,
quelqu'un comme vous
ne peut être intrinsèquement mauvais.
En plus,
Mourir est la chose la plus facile.
Mais une fois mort,
on ne peut plus rien changer.
Les gens pourraient même
fouetter ton cadavre, déterrer ta tombe,
cracher sur ta tombe,
et vous ne pourrez pas riposter.
Ce serait tellement frustrant !
Ouais.
Pouvez-vous supporter une telle humiliation ?
M. Wu Huan ?
C'est logique.
Je l'ai trouvé !
Xiao Yao !
Rappelez vite mon Seigneur !
Mon Seigneur, dans ces anciens registres démoniaques,
Il existe des informations
concernant l'incantation qui brûle le cœur.
La Mère Céleste
a utilisé l'incantation qui brûle le cœur,
elle a scellé son propre pouvoir,
puis a disparu sans laisser de traces.
La pierre sur laquelle elle se tenait
a été témoin de la scène
et transformée en Pierre Céleste.
La dernière fois que la Pierre Céleste est apparue
était sur la côte ouest.
La côte ouest ?
C'est quoi cet endroit ?
La côte ouest
est gardée par une bête ancestrale
appelée le Dévoreur de Trésors.
Le Dévoreur de Trésors
est avide de nature.
Elle collectionne des trésors du monde entier
et les scelle dans son trésor,
Laisser entrer les choses, mais jamais les laisser sortir.
Mon Seigneur,
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
J'irai pour toi.
Pour mon seigneur,
Je mourrais mille fois.
Le Dévoreur de Trésors n'est pas une petite bête.
S'y rendre imprudemment
serait extrêmement dangereux.
Le voyage est long,
et vous devrez
traverser la vaste mer de l'Ouest.
La mer de l'Ouest connaît des tempêtes toute l'année.
avec des vagues terrifiantes.
Dans ces eaux,
Des dragons à écailles apparaissent souvent.
JE...
J'ai compris.
Attendez-moi.
J'ai parlé avec Wu Huan.
Il est prêt
à nous emmener jusqu'à la côte ouest.
Seigneur, je n'y crois pas !
Je ne crois pas qu'il s'agisse seulement de ces quelques jours,
Il a changé de nature.
Il doit chercher une excuse.
pour s'échapper dès qu'il en a l'occasion !
Je le crois.
La véritable forme de Wu Huan est celle d'un faucon.
Comme un aigle,
il est capable de planer dans les plus hauts cieux,
avec de hautes ambitions.
Avant,
Il était tout simplement ensorcelé par Heiwu.
Mon Seigneur...
Wu Huan.
Sais-tu
pourquoi je dois aller sur la côte ouest ?
Dans mon combat contre l'Immortel des Éclats de Rêve,
J'ai perdu le courant.
Ce voyage sur la côte ouest
c'est trouver
la Pierre Céleste qui me rendra mes pouvoirs.
Mon Seigneur,
Pourquoi lui dis-tu ça ?
Si je passe chaque jour à craindre la trahison
et la mort,
Alors autant
ne pas être le Seigneur Démon.
Puisque j'ai une faiblesse,
plutôt que de le cacher,
Il vaut mieux que tout le monde le sache.
afin que je puisse trouver d'autres moyens
pour accomplir mes devoirs de Seigneur Démon.
Par ici,
Ce n'est plus une faiblesse.
Wu Huan,
Ce voyage est extrêmement dangereux.
et la possibilité
de rétablir le courant reste inconnue.
Je vous dis tout ça
Parce que je veux être un Seigneur Démon honnête.
Il en va de même pour vous.
Si vous pouvez faire face à votre passé ouvertement
et abandonnez
les mauvaises pensées de votre cœur,
tu seras toujours là
un membre pur de la race démoniaque.
Je crois en toi.
Wu Huan présente ses respects à Mon Seigneur.
Je suis prêt à donner ma vie pour toi,
dans la vie ou dans la mort.
Mon Seigneur,
même s'il est prêt à se sacrifier,
avec son niveau de puissance,
s'il rencontre l'avaleur de trésors
sur la côte ouest,
Il va mourir.
-Ça n'a pas d'importance.
-Je suis inquiet.
Vous restez dans la Vallée des Démons.
Nous irons seuls.
Mais...
Mon Seigneur !
Que faites-vous ici?
J'ai tout entendu.
Cette fois-ci,
sur le chemin du retour avec Son Excellence,
bien que Son Excellence ait été blessée,
Il m'a quand même sauvé la vie à de nombreuses reprises.
J'ai apporté de la nourriture
pour Xiao Yao et Son Altesse
durant leur voyage.
La côte ouest est si loin.
Vous en aurez absolument besoin.
Merci.